(ในโลกที่โหดร้ายและไร้ความปรานี มีกลุ่มนักฆ่าเร้นกายอยู่)
(ไม่ยึดติดกับศีลธรรมใด ฆ่าทุกคนได้ในค่าตอบแทนที่เหมาะสม)
(พวกเขาเป็นที่รู้จักกันในโลกใต้ดินว่า…)
(กลุ่มนักฆ่าเงา)
("ณ จุดต่ำสุดของนรกนี้ ความรู้สึกแปลกประหลาดเอ่อท้นจิตใจข้า)
(ทั้งปั่นประสาทและปลอบประโลม")
(เมดูซ่า)
(อาโอกิงาฮาระ ญี่ปุ่น)
คุณเคนจิโร่ครับ
ขอบคุณครับ
เฮ้ย
ระวังให้ดีๆ นะ
- ครับท่าน - ครับท่าน
- สวัสดีครับ - สวัสดีครับ
สวัสดีครับ
อ้าว เคนจิโร่มานี่เอง
นึกว่าสาวๆ มาซะอีก
ขอโทษด้วยครับนายท่าน เธอใกล้มาถึงแล้วครับ
ขอตัวครับ
มันต้องเล่นใหญ่ขนาดนี้ด้วยเหรอ
ไม่ใช่ครั้งแรกซะหน่อยที่มีคนพยายามฆ่าฉัน
ด้วยความเคารพนะครับ นายท่าน
คราวนี้มันไม่เหมือนกัน
เราสงสัยว่าเป็นฝีมือชิโนะคาเกะครับ
คนอื่นเขาเรียกกันแบบนั้นครับ
ไม่มีใครรู้ว่าผู้นำของมันคือใคร หรือว่าใครว่าจ้างมันมา
มันจะเฝ้ารออยู่ในความมืด และก่อนที่จะทันรู้ตัว…
ก็บั่นคอเป้าหมายได้แล้ว
สิ่งสุดท้ายที่คุณจะได้เห็น
คือเลือดตัวเองที่ย้อมพื้นเป็นสีแดงฉาน
อะไรวะ เคนจิ นี่แกกำลังพูดเรื่องบ้าอะไรอยู่
เงาเหรอ
พวกมันส่งนินจามาหรือไงวะ
ยกโทษให้ผมด้วยครับ
ใครอยู่ตรงนั้น
ขอโทษครับ
ขอโทษครับนายท่าน
ผู้หญิงที่คุณเรียกตัวครับ
รู้แล้วใช่ไหมว่าต้องทำยังไง
นั่นแหละ
หันหลังให้ฉันไว้
ถอดเสื้อผ้าออก
ขอโทษนะ มิกะ
อีกสองสามวัน พ่อถึงจะกลับบ้าน
แต่มิกะอยากให้พ่อกลับบ้านคืนนี้นี่นา
นะคะพ่อ
มิกะ พ่อสัญญานะ
เตรียมตัวให้พร้อม
ฉันจะเอาแกแล้วนะเว้ย
หือ
อะไรเนี่ย
- พ่อต้องไปแล้ว - แต่ว่า…
มีอะไร
พวกแกตามฉันมา!
นายท่านครับ
- นายท่าน - นายท่าน
นายท่าน
- เฮ้ย - อะไรกัน…
บ้าเอ๊ย เกิดอะไรขึ้นที่นี่เนี่ย
แก!
ฝีมือใคร บอกมานะ!
ตอบสิวะ!
หยุด!
ยิงมันเลย!
ไอ้ชาติชั่ว!
ลุยเลยทุกคน!
ลุยเลย!
บอกทุกคน
ให้ระวังตัวดีๆ
คนร้ายอาจไม่ได้มีคนเดียว
- ครับผม - ครับผม
เฮ้ย ไปกันเถอะ
ปิดบริเวณนี้ไว้
หาต่อไป
ผู้หญิงเหรอ
เกิดอะไรขึ้น
อะไรอีกวะเนี่ย
เปิดไฟสิวะ เร็วๆ เลย!
- ครับผม! - ครับผม!
ออกมานะเว้ย
เฮ้ย
ทำไมแก…
เข้ามาเลย!
ไอ้สารเลว!
ยิงเลย!
ชิโนะคาเกะ
เงา
แกฆ่าโยชิโนริไปแล้ว
ทำไมยังไม่หยุดอีก ฉันแค่…
เราถูกจ้างให้ล้างบางแก๊งโอโนริ
โยชิโนริเป็นแค่หัวหน้าแก๊งเท่านั้น
คายามะ เคนจิโร่
พอโยชิโนริตายไป
แกก็เป็นผู้สืบทอดต่อ
แก๊งเราสูญสิ้นลงแล้ว
ฉันเองก็ไม่ต่างกัน
ไม่มีใคร
เลือกชะตากรรมตัวเองได้หรอก
โธ่โว้ย
สิบสาม
หายใจไว้
หายใจ ช้าๆ
เราเสร็จธุระแล้ว
เอาอุปกรณ์ไปด้วย
แล้วยังไงต่อ
อุมบรา
ขอโทษค่ะ
ครูอุมบรา
ฉันชักไม่แน่ใจแล้วว่าเธอมีศักยภาพพอ สำหรับภารกิจหน้าไหม
ฉันสอบตกเหรอ
ใช่
แต่ฉันกำจัดเป้าหมายหลักได้และ…
เธอประนีประนอม
โยชิโนริไม่ใช่เป้าหมายที่จัดการยาก
จากนี้ไปจะยิ่งยากขึ้นอีก
แล้วดูสภาพเธอสิ
เธอไขว้เขว
เท่ากับสอบตก
ฉันไม่ได้รับแจ้งให้ฆ่าผู้หญิงด้วย
ภารกิจของเรามันไม่ง่าย
แต่ก็ไม่ซับซ้อน
เราคือผู้กำจัด
ไม่ใช่คนกู้ภัยหรือนักเจรจา
เราฆ่าเพียงอย่างเดียว
ถ้าเธอไม่เข้าใจเรื่องนั้น
จะมาอยู่ตรงนี้ทำไม
เราทุ่มเททั้งเวลาและความพยายาม
เพื่อหล่อหลอมเธอให้เก่งที่สุด
จำไว้ให้ดี สิบสาม
ฉันไม่ใช่แค่ตัวเลข
ฉันมีชื่อ
ฉันชื่อ…
พอได้แล้ว
กินนี่ซะ
กลืนลงไป
คิดว่าฉันใจร้ายงั้นเหรอ
เทียบกับที่ฉันเจอมาแล้ว นี่มันเทียบกันไม่ได้เลยด้วยซ้ำ
ครูของคุณในตอนนั้น
ครูบุไร
ท่านอาจารย์
ท่านอาจารย์บุไร
พักผ่อนเถอะ
แล้วเป็นยังไงบ้าง
ฉันต้องส่งเธอกลับไปที่ศูนย์
เพื่ออะไรวะ
ฝึกจิตใจใหม่
เธอเป็นครูเขา ถ้าคิดว่าจำเป็นต้องทำแบบนั้นก็ได้
แต่เราต้องรอก่อน
เราต้องอ้อมกันหน่อย เกิดเรื่องใหญ่ที่กัมพูชา
แต่ฉันต้องรับผิดชอบพาเธอไปส่งที่ศูนย์
เปลี่ยนแผน สินค้าหนึ่งชิ้นส่งไปจาการ์ตา อินโดนีเซีย
ฉันกับอีกคนจะขึ้นเครื่องเที่ยวถัดไป
โอเค ขอบคุณ
มัวรออะไรอยู่ สรุปงานให้เขาฟังสิ
เอาอุปกรณ์ไป
หมอจะมาตรวจร่างกายเธอ
ฟังนะ สิบสาม
ปฏิบัติภารกิจให้สำเร็จ
คือเป้าหมายในชีวิตของเรา
ชีวิตเหรอ
ชีวิตอะไร
เตรียมพร้อม พร้อมออกเดินทาง
(นักฆ่าเงาล่าทรชน)
(พ่อผู้นำ ลูกชายผู้อุทิศตน)
- กรุณาบอกรหัสของคุณ - สิบสาม
กรุณาบอกจุดประสงค์ของการสื่อสาร
ขอคำแนะนำจากอุมบรา
ฮัลโหล
คุณได้ทานยาตามใบสั่งหรือไม่ เจ้าหน้าที่สิบสาม
ค่ะ
หวังว่าทุกอย่างจะเรียบร้อย จนกว่าจะแจ้งงานครั้งต่อไป
เราชื่นชมความมุ่งมั่นและอุทิศตนของคุณเสมอ
เอ่อ…
ไปกันเถอะแม่
อีกนิดนึงนะ
อีกนิด
ยกโทษให้แม่ด้วยนะ
อีกไม่นานลูกก็หมดห่วงแล้ว
ผมไม่อยากให้แม่ไปเจอเขาอีก
แม่สัญญาแล้วนี่ว่าจะไม่ทำงานกับเขาแล้ว
แม่สัญญาว่าจะไม่ทำ
แม่จะไม่ทำงานกับเขาแล้ว
และเราจะไม่ต้องอยู่กันอย่างลำบาก
เดี๋ยวลูกจะได้เป็นพี่ชายแล้วนะ มอนจิ
ไปกันเถอะแม่
มาฮะ
ไปกันเถอะ
อัสตริ
อัสตริ!
มาที่นี่ทำไม ฮากะ
เธอก็รู้ว่าฉันมาทำไม
อย่ามาเสือกเรื่องคนอื่นนะ
นี่มันเรื่องของฉันกับอาเรียล
ไปซะ
ไปให้พ้น ไอ้เวร
ไสหัวไปให้หมดทุกคน
โธ่เว้ย!
นั่นแม่ฉันนะ!
- ไปตายซะ - มอนจิ!
มอนจิ มอนจิ!
เข้าไปข้างในซะ ไอ้เด็กเปรต
มอนจิ
นี่ๆ
- เลิกมุงได้ละ - มอนจิ
ตอนนี้เธอตัวคนเดียวแล้ว
เลิกมุงได้แล้ว
ต้องดูแลตัวเองให้ดีนะ
ถ้าต้องการอะไรก็บอกฉันได้เลย
เข้าไปข้างในซะไป
- กรุณาบอกรหัสของคุณ - สิบสาม
ขอคำแนะนำจากอุมบรา
ครูอุมบรา
เจ้าหน้าที่สิบสาม คุณได้รับคำสั่งให้รอ จนกว่าจะมีประกาศเพิ่มเติม
จนถึงเมื่อไหร่ล่ะ
สองอาทิตย์แล้วนะ
คุณได้ทานยาตามใบสั่งหรือไม่ เจ้าหน้าที่สิบสาม
เออ ก็กินตลอดนี่แหละ กินตลอด!
ขอโทษค่ะ
ฉันไม่ได้ข่าวอะไรจาก…
จาก…
หวังว่าทุกอย่างจะเรียบร้อย จนกว่าจะแจ้งงานครั้งต่อไป
เราชื่นชมความมุ่งมั่นและอุทิศตนของคุณเสมอ
ไม่กินเหรอนั่นน่ะ
อะไรนะ
ถ้าไม่กิน ผมขอนะ
ไหวไหมเรา
นี่เหรอ
สบายมาก
อดทนไว้นะ
หมายความว่าไง
ฉันเห็นแม่นาย…
เมื่อวันก่อน
ก็ช่วยไม่ได้แหละ
แม่หาเรื่องเอง
แม่ติดยา
เลยเสพยาเกินขนาด
ฉันเห็นคนพวกนั้น
ที่บ้านนายคืนนั้นด้วย
ก็แค่ "ลูกค้า" ประจำของแม่น่ะ
ลูกค้าเธอซ้อมนายเหรอ
หุบปากซะทีได้ไหมเนี่ย
คนแค่จะกินลูกชิ้นเนี่ย
แม่ประสาอะไร
ผมดูแลแม่มาตั้งแต่เด็ก
มันต้องกลับกันไม่ใช่เหรอ
อุตส่าห์ดูแลมาตลอด แต่ก็ตายอยู่ดี
แม่งเอ๊ย
แต่นายก็รักแม่อยู่ดี
แม่เป็นภาระ
ตอนนี้ผมมีอิสระแล้ว
งั้นมีดที่พกไว้นี่
ไม่ได้เอาไว้แก้แค้นเหรอ
ตำรวจบอกว่าแม่เสพยาเกินขนาด
ไม่ใช่
พวกมันฆ่าแม่
พวกมันเหรอ
แม่ทำงานให้พวก…
ผมพยายามปกป้องแม่แล้ว
แต่ฮากะ…
มันซ้อมผม
ผมขอโทษฮะแม่
ผมยังอยากอยู่กับแม่
มอนจิ
ไปหาแม่เธอกันเถอะ
ผมกลัว
ไม่เป็นไรหรอก
มันน่ากลัวนะ
เชื่อฉันเหอะ คนพวกนี้ทำอะไรนายไม่ได้แล้ว
แม่นายชื่ออะไรนะ
อาสติเหรอ
มิราสติ
(มิราสติ บุตรสาวของซูดาร์โว)
ชื่อเพราะดี
ขอบคุณ
เอาสิ
ไหนว่าอยากคุยกับแม่ไง
ฉันจะทำให้ดู
อยากพูดอะไรก็พูดได้เลย
แม่นายจะรับฟังเสมอ
แม่
ผมขอโทษ
ผมปกป้องแม่ไม่ได้
ผมยังอยากอยู่กับแม่นะ
ยังอยากทำอาหารให้แม่กิน
แล้วก็ถูหลังให้
ผมยังอยากอยู่กับแม่
ขอบคุณนะพี่
แล้วพี่ชื่ออะไรเหรอ
ไว้เจอกันพรุ่งนี้แล้วจะบอก
แม่
(ขอบใจนะพี่)
มอนจิ
ฮัลโหลครับ บอส
ไปถึงหรือยัง
- ครับ ผมอยู่ที่บ้านอัสตริแล้ว - เริ่มหาได้
ให้หาอะไรเหรอครับ
ไอ้งั่งเอ๊ย
หาทุกอย่างที่มันจะเป็นหลักฐานได้ไง
- ได้ครับ - เจกิ
ถ้ามีอะไรย้อนมาเล่นงานฉันได้ล่ะก็
ครับผม ได้ครับบอส
ทุกคนจะซวยกันหมด
ฮัลโหล บอสฮากะ
ฮัลโหล
ให้ตายสิเว้ย
ไอ้เวรนี่
พวกคนชั้นสูงไม่เห็นหัวผู้น้อย
แจ็กพ็อต
โอย ของดีฉิบ
ดีจัดๆ
เขาอยู่ไหน
- ใคร - มอนจิ
แม่ง!
มอนจิอยู่ไหน
ฉันหายใจไม่ออก
แกพูดชื่อฮากะ
นั่นเจ้านายฉัน
เขาสั่งให้มาที่นี่
- พาฉันไปหาเขา - ไปหาใคร
ไปหาฮากะน่ะเหรอ
แกบ้าไปแล้วเหรอวะ ไม่มีทางหรอก
- ไปสิเว้ย - แม่ง!
รนหาที่ตายแล้ว ไปหาเรื่องฮากะแบบนี้
รู้ไหมว่าเขาทำงานกับใคร
ใครล่ะ
พวกนั้นไง
ลูกไม้หล่นไม่ไกลต้น
ประสาทแดกทั้งคู่ เธอสวดขออย่าได้เจอพวกมันจะดีกว่า
แล้วมันเกี่ยวกับฮากะยังไง
ฮากะเป็นพ่อเล้า
(พระผู้ไถ่)
ส่วนประเสตโยเป็นตำรวจ ลูกกระจ๊อกของเขาอีกที
แล้วก็อาเรียล
ตัวเห้
พวกมันโตมาด้วยกัน
ตอนนี้ก็ทำเรื่องชั่วด้วยกัน
ใครๆ ก็หายตัวไปตลอดกาล
ต้องเกี่ยวกับพวกมันนี่แหละ
แล้วตำรวจล่ะ
ตำรวจเหรอ
ที่นี่คือจาการ์ตานะคุณ
ตำรวจบ้าอะไร
เราจะไปไหนกัน
ฮากะ
กับแฝดมัน โซเรียห์
พวกมันบริหารมูนโรสกัน
- ไปกันเถอะ - เดี๋ยวก่อนๆ
แผนเป็นไง
บอกแล้วไงว่าฉันมาหามอนจิ
เขาพูดถึงชื่อฮากะ
แล้วเธอกับมอนจินี่เป็นอะไรกัน
เพื่อนฉัน เปิดประตูซะ
โอเค เดี๋ยวก่อนๆ
(มูนโรส)
มอนจิอยู่นี่ เขาต้องอยู่ที่นี่แน่ๆ
ชู่ เรายังไม่ชัวร์นี่นา
อย่าก่อเรื่องนะ
(มูนโรส)
นั่นไงโซเรียห์
อาเรียลตกลงแล้ว
อีกสองวัน นายเตรียมเงินสดมา
แล้วเราจะส่งของชั้นเลิศให้
พี่กาบิล
ครั้งหน้าที่เรามาประชุมกันที่นี่
เท่ากับเราเป็นหุ้นส่วนกันแล้วนะ
อาเรียลนี่มันหลงตัวเองฉิบหาย
ทำไมฉันต้องมาคุยกับแม่เล้ามันด้วยวะ
พวกแม่เล้าที่มันเอาผู้หญิงมาขายตัวเรียกว่าไงนะ
ก็อีตัวเหมือนกันปะ
เดี๋ยวก่อน
เธอจะพูดอะไรกับเขา
จะไปถามว่ามอนจิอยู่ที่ไหน
มอนจิอยู่ไหนเหรอ ทำแบบนี้ไม่ได้สิ
อาเรียลเขาฉลาด
เขาไม่มานัดพบ กับนักเลงกระจอกมั่วๆ ซั่วๆ หรอก
ใครๆ เขาก็รู้กันทั่ว
ว่าที่นายยังอยู่วงการนี้ได้
ก็เพราะสันดานชอบแทงข้างหลังชาวบ้าน
มิน่าล่ะ
มองทางนี้
ความแตกต่าง…
ระหว่างนายกับฉัน
คือฉันแทงนายต่อหน้าเลยไง
ปากนั่น
จะหาที่ตายให้เธอสักวัน
ไปกันเถอะ
แกล้งโง่ไว้นะ เชื่อฉัน
ผมเอาของขวัญมาให้ครับ
ให้ฮากะ
เข้าไปเลย
ทำไมกะหรี่หน้าใหม่นี่มันบึ้กจังล่ะ
ชื่ออะไร
เธอชื่ออะไร
- หูหนวกเหรอ - ซาริ
เธอชื่อซาริครับ
โทษที เธอขี้อายนิดหน่อย
ซาริ
ดูไม่เหมือนเลยนะ
โซเรียห์ ขอโทษนะครับ
บอสอยู่ไหนเหรอ
มีอะไร
เกี่ยวกับมอนจิ
ถ้าไม่สำคัญล่ะก็เป็นเรื่องแน่
แกรออยู่นี่แหละ
ล็อกประตูด้วย
- ไม่ - ชู่ๆ
ทุกอย่างจะเรียบร้อย
เรียบร้อยไหม
ครับบอส
ผมเก็บกวาดบ้านของอัสตริแล้ว
งั้นตอนฉันส่งคนไปที่นั่น
ก็จะไม่มีอะไรสาวถึงฉันได้ใช่ไหม
แน่นอนครับ เรียบร้อยหมดแล้ว
แล้วหน้าแกไปโดนอะไรมา
- อย่ามายุ่งกับฉัน - หุบปาก!
นี่เล่นยาฉันเหรอวะ
เปล่าครับ ผมกำลังจะเอามาให้
เจกิ
หน้าแก
ก้นแก
เป็นของฉันทั้งหมด
ความแตกต่างเดียว ระหว่างแกกับนังนั่นคือ…
ฉันยังเอามันไปขายได้
มันยังพอมีราคาอยู่บ้าง
- แกเข้าใจไหม - ครับบอส
มันเอาผู้หญิงมาด้วย บอกว่าให้นายน่ะ
- ผมเจอมันที่บ้านมอนจิครับ - งั้นเหรอ
- พาผู้หญิงเข้ามาเลย - ครับ คุณผู้หญิง
ทำไมแกถึงมาคนเดียว
แกเป็นใครวะ อีบ้า
ผมไม่รู้ จริงๆ นะครับ สาบานได้ จู่ๆ มันก็…
มอนจิอยู่ไหน
นี่ของมอนจิ
แล้วไงวะ
ฮากะ
แกฆ่าฮากะ ไอ้สัตว์
เจกิ พาเธอไปด้วย หนีออกไปจากที่นี่
แม่ง
ฮากะ ซวยแล้วกู
เจกิ!
คุณๆ นี่บันไดนะ
ไอ้สารเลว!
เฮ้ย อีกะหรี่!
เฮ้ย
แกอยู่ไหน
คุณ
ไปกันเถอะ!
เร็วเข้า
ตำรวจมาแล้ว
เฮ้ย
เร็วเข้า ไม่งั้นฉันจะทิ้งเธอไว้นะ
เร็วเข้า!
ตื่นก่อนนะ!
ช่วยกันหน่อย คุณน้า
ที่เหลืออยู่ข้างใน
นี่ เราทิ้งเธอไว้ที่นี่ไม่ได้นะ
เอาไปด้วยจะยิ่งช้านะ
ไปเหอะ
แม่งโว้ย!
นี่ หยุดนะ
อย่ามองฉันแบบนั้นนะ
เธอทำฉันซวยหนักแล้ว!
พวกมันไม่เชื่อใจนายอยู่แล้ว
เออ
แต่ตอนนี้ได้คิดว่าฉันร่วมมือกับเธอแน่
แม่งเอ๊ย!
ฉันเห็นตำรวจนั่นเอาตัวมอนจิไป
แม่ง มอนจิๆ
เธอสนใจอะไรมันนักหนาฮึ
มันก็แค่…
ช่างแม่งละ
ลงมา
ฉันช่วยเธอไม่ได้แล้ว
แต่ฉันต้องให้นายช่วยหามอนจิ
ไม่ใช่ธุระของฉัน
นี่
คืนนี้อย่ากลับบ้านดีกว่านะ
พอได้แล้ว
เมตตาด้วย
แบบนั้นได้หูหนวกพอดี
คุสโนเอ๊ย
ทำไมล่ะ
ทำไมถึงขับรถขนยาไอซ์ไปที่ท่าเรือล่ะ
ไม่ใช่ผมนะครับ
ถ้านายไม่สารภาพ
ฉันก็ช่วยอะไรไม่ได้นะ
พ่อคะ เมื่อไหร่จะกลับบ้าน
หนูคิดถึงพ่อ
หนูเป็นเด็กดี
- ไม่สงสารลูกบ้างเหรอ - ที่โรงเรียน
ทุกเช้าลูกสาวนายจะไปโรงเรียนตอนตีห้า
ถ้าโดนรถชนเปรี้ยงเข้าคงน่าสงสารน่าดูเนอะ
หรือว่า…
ถ้ามีรถระบุไม่ได้
อุ้มเธอไปล่ะ
ขอร้องล่ะครับ ผมกราบเลย
อย่านะครับท่าน เอาตัวผมไปเถอะ
ก็ได้ คุสโน
เราไม่อยากให้เป็นยังงั้นเนอะ
ไม่มีใครอยาก
คุสโน เอาแต่ต้นเลย
ทีนี้บอกมาสิว่า
นายขับรถขนยาไอซ์ไปที่ท่าเรือได้ยังไง
ว่าไงเรียล
ฝีมือมืออาชีพแน่
ยังเป็นแค่วัยรุ่น
แต่ได้รับการฝึกฝนมาอย่างดี
ฉันเคยเห็นเธอมาก่อน
ใช่ ได้ยินว่าเธอมากับเจกิ มาตามหาลูกชายของอัสตริน่ะ
- แล้วมูนโรสล่ะ - ต้องเป็นข่าวดังแน่
ยกเลิกข้อตกลงกับกาบิลซะ
- ใช่ ปราส - ฉันรับไม่ได้
- ฮากะถูกฆ่านะ - ปราส
ฉันเองก็เสียใจเรื่องฮากะ
นายก็รู้ว่าต้องทำอะไร
- ฉันจะเริ่มที่เจกิก่อน - โอเค
ระวังด้วย ฉันเองก็มีปัญหามากพอแล้ว
ฉันบอกแกว่ายังไง ไอ้ลูกชาย
ความผิดพลาดเล็กๆ ของแกจะสะสม
เป็นเรื่องใหญ่เกินกำลังของแก
พ่อ
ไม่ต้องห่วงครับ พ่อ
ผมคุยกับปราสและทุกคนแล้ว
ทุกอย่างจะเรียบร้อยครับ พ่อ
ไม่ต้องห่วง
ผมยังตั้ง…
- ติดป้ายหรือยัง - ค่ะ ติดไว้หลายจุดเลย
พิมพ์รูปเดี่ยวฉันด้วยนะ
(ความงามของจาการ์ตาคือหน้าที่ของผม)
- เตรียมพร้อมเผื่อไว้นะ - พ่อ
ขอตัวนะคะ ท่าน
ฉันบอกแกแล้ว
ให้จัดการผู้หญิงที่แกไปพลาดทำท้องซะ
ผมก็จัดการแล้วไงครับ
ฉันหมายถึงให้พามันไปทำแท้งเว้ย
ไม่ใช่ให้ฆ่าทิ้งตอนที่ฉันกำลังหาเสียงแบบนี้
ผมแค่ทำตามแบบที่พ่อเคยทำมาก่อน
เช็ดขี้แกซะ
มีคนมาตามหาแก
กลัวเหรอ
อืม
แกก็ควรจะกลัวแหละ
ได้ยินมาว่า
อะดรีนาลีนช่วยลดความเจ็บปวดได้นะ
งั้น…
(ป่ากัมพูชา)
เฮ้ย
ทรอยก้า
เจ้าหน้าที่อุมบรา
ไม่เจอกันนานเลยนะ
แฮนด์เลอร์ ฉันไม่ได้รับแจ้งเลย ว่ามีเจ้าหน้าที่อีกคน
มีทรอยก้าอยู่ด้วยเพื่อให้แน่ใจว่าเธอปลอดภัย
- ฉันสามารถ… - ไปดูพวกมันให้ดีๆ สิ
แม่งเอ๊ย
พวกมันคือนักฆ่าเงา
พวกหนีทัพเหรอ
มีคนคุมพวกเขาอยู่
เป้าหมายหลักของเธอคงอยู่ไม่ไกล
ทรอยก้า เปิดทางให้เธอด้วย
เออ ตาแก่
ไปกันเถอะ
- หยุด - มีอะไร
หลบ!
ไอ้สารเลว
ฉันจัดการมันเอง
วอลเวอร์
เธอคือเป้าหมายงั้นเหรอ
อุมบรา
ไม่เจอกันนานนะ
ในบรรดาทุกคน
ไม่คิดเลยว่าเขาจะส่งเธอมา
เธอเป็นพวกเรา
เมื่อ 12 ปีก่อน
เธอเป็นครูที่ดี
เป็นพี่สาว
เงียบนะ!
ตอนนี้เธอไม่มีค่าแล้ว
ดูเราสิ
ดูสิว่าพวกมันให้เราทำอะไร
บอกมาสิว่าเธอคิดจริงๆ ว่าเราจะอยู่ในสภาพนี้
เราคือนักฆ่าเงา
- เราควร… - อุมบรา ตาสว่างซะที!
ขอร้องละ
ตาสว่างเลิกงมงายกับพวกมันซะที
พวกเรามีเลือดมีเนื้อ
เราควรจะมีโอกาสได้เป็นอะไรที่ดีกว่านี้สิ
มาร่วมกับเรานะ
แล้วเราจะหนีไปด้วยกัน
ร่วมกับใคร
เพื่อนเธอเหรอ
ฉันฆ่าพวกเขาไปแล้ว
ไม่นะ
นั่นเพื่อนเธอเหรอ
ไม่
- เป็นไปไม่ได้ - แต่มันเป็นไปแล้ว
และเธอก็รู้ดีว่านี่คือปาฏิหาริย์สำหรับเรา
อุมบรา ขอร้องละ
มองฉันสิ
เธอเคยดูแลฉันไม่ใช่เหรอ
นี่มันไม่มีความหมายอะไรสักนิดเลยเหรอ
ได้โปรด ให้เรามีชีวิตอยู่…
เธอ…
ไม่เคยเจอฉันที่นี่
วอลเวอร์
เริ่มดำเนินมาตรการฉุกเฉิน
คุณ…
(บัตรประจำตัวประชาชน เจกิ ดีจามิล)
- ฉันมีลูกโป่งห้าลูก - ฉันมีลูกโป่งห้าลูก
- มีสีสันหลากหลาย - มีสีสันหลากหลาย
- เขียว เหลือง เทา - เขียว เหลือง เทา
- ชมพูและฟ้า - ชมพูและฟ้า
- แล้วสีเขียวก็แตกโพละ - แล้วสีเขียวก็แตกโพละ
- โพละ - โพละ
- ทำฉันใจสลาย - ทำฉันใจสลาย
(สายเรียกเข้า ประเสตโย)
ทำฉันใจสลาย
อย่าลืมเอาตราออกละ
เราจะเข้าไปแล้ว
ฉันจับมันไว้แน่น
เหลือในมือเพียงสี่ลูก
ยายครับ ยาย
เฝ้าประตูไว้
ฟังผมก่อน ขอร้องละ
ฉันมีลูกโป่งห้าลูก
มีสีสันหลากหลาย
- เขียว - เขียว เหลือง เทา
ชมพูและฟ้า
ร้องให้มันดังๆ เจกิ
แล้วสีเขียวก็แตกโพละ
ยาย ยายครับ
เจกิ มันอยู่ไหน
ใครอยู่ไหน
ไม่เอาน่า เจกิ
เด็กที่ฆ่าฮากะอยู่ไหน
ถ้าแกไม่บอกฉัน
ฉันจะเป่าหัวยายแกให้กระจุยเลย
- คายออกมา - ไม่รู้
เราแยกกันหลังออกมาจากมูนโรส ผมไม่รู้อะไรเลย
เจกิเอ๊ย
นี่คิดว่ายายแกมีค่ามากกว่าฮากะงั้นเหรอ
ตอนนี้ฮากะต้องอยู่อย่างโดดเดี่ยว
เขาต้องตัวสั่นกลัวในความมืดแน่เลย
- มันอยู่ไหน - ยายมีแค่ผมคนเดียว
ขอร้องละ
ด้านนอกมีการเคลื่อนไหว ออกคำสั่งทีครับ
ไปเช็กดู
แม่ง
ไอ้เชี่ย!
อย่าคิดตุกติกนะ เจกิ
อย่าลืมว่าแกอยู่ฝั่งใคร
มอนจิอยู่ที่ไหน
มอนจิเหรอ
งั้นเรื่องทั้งหมดนี้ก็เพื่อเด็กคนเดียว
ที่กำลังจะต้องตายอยู่ดีเพราะแก
ขอร้อง
เชี่ย
ฮัลโหล อาเรียล
ฉันเกือบไปถึงละ แต่มันกำลังถอย ทีนี้เอาไงต่อ
จับตาดูมันเอาไว้ ฉันพร้อมละ
โอเค เข้าใจแล้ว
อาเรียล ฉันจัดการมันเอง
นี่ ปล่อยนะ ปราส
ใจเย็นๆ ก่อน
ให้ฉันโทรหาพ่อก่อน
แกฆ่าคนที่สำคัญกับฉันไป
ทีนี้ฉันก็จะดื่มด่ำ…
ปราสๆ
อีห่า!
เธอลังเล
ต้องลงบันทึกเอาไว้นะ
ฉันไม่ได้รับคำสั่งว่าให้ฆ่าเจ้าหน้าที่เราเองด้วย
ไม่ทันตั้งตัวน่ะ
น่าเสียดายนะ พวกเขาเคยมีประโยชน์มากแท้ๆ
แต่ไม่มีอะไรสมบูรณ์แบบ
มันต้องมีตัวปัญหาที่คิดว่าตัวเองไม่ใช่สิ่งที่เป็น
พูดถึงตัวปัญหาแล้ว…
สิ่งที่เหมือนกันระหว่างลูกชายนักการเมืองค้ายา
ตำรวจคดโกง
และพวกค้ามนุษย์คืออะไร
คำตอบเหรอ
คือพวกเราไม่ควรต้องไปสนใจแม่งไง
จนถึงตอนนี้
สิบสาม
ยังเด็กน้อยอยู่เลย
เด็กน้อยคนนั้นไปเปิดตู้ฉุกเฉิน ซึ่งผิดกฎอย่างไม่ต้องสงสัย
ตอนนี้มีศพอยู่ทั่วจาการ์ตา
ตำรวจ โจร
- เราเหรอ - เขาอยู่ในความรับผิดชอบของเธอ
แต่ตอนนี้เราต้องรับผิดชอบแทน
เราจะรีบขึ้นเครื่องไฟลต์ถัดไป
แม่
ตื่นได้แล้ว แม่
ไม่ได้ผลหรอก
ฉันเคยเห็นพ่อสอบปากคำคนในนี้มาตั้งแต่เด็ก
ไม่มีใคร
รอดไปได้เลย
รู้อะไรไหม
แก…
แค่คืนนี้คืนเดียว แกฆ่าเพื่อนรักฉันไปตั้งสองคน
เพื่ออะไรกัน
เพื่อลูกอีตัวคนนึงเนี่ยนะ
แม่ง
ตอบมาสิ
แกฆ่าแม่มอนจิทำไม
แกฆ่าฮากะกับประเสตโย
แค่เพราะ
ฉันฆ่าอีตัวนั่นเหรอ
แกเกี่ยวข้องอะไรกับมัน
ไม่เกี่ยว
แกนี่แม่งโรคจิตชัดๆ
แก… แกมันอีโรคจิต
เด็กนั่นควรจะรู้
ว่าแม่มันแบล็กเมล์ให้ฉันแต่งด้วย
เพราะเคยเอากัน
แค่นั้นเอง
พ่อฉันกำลังลงสมัครส.ส.อยู่ ไอ้ห่าเอ๊ย
ผู้สมัครส.ส.
ซึ่งแปลว่า…
แปลว่า
วันหนึ่ง
ฉันก็จะได้ปกครองจาการ์ตา
แฮ่
เข้าใจหรือยังว่าทำไมแกถึงซวย
เข้าใจแล้ว
ว่าหลังหน้ากากนั่น
แกมันก็แค่หนูน้อยขี้กลัวที่คอยหลบหลังพ่อจ๋า
โซเรียห์
เฮ้ย
เสียงหัวแกแตก
จะเป็นเหมือน
ดนตรีไพเราะเสนาะหูเลยละ
งั้นช่วยทีนะหนู
ยิ้มหน่อย
อย่าทำมันตายก่อนนะ
เหลือให้ฉันสนุกบ้าง
เพื่อฮากะ
ถูกใจว่ะ
อาเรียล
พ่อ
มัน…
มันพูดถูก
ถ้าไม่มีฉัน แกก็ทำอะไรไม่เป็นเลย
คนของเราต้องตาย
ตำรวจกับเพื่อนแก
มันฆ่าพวกเขาใช่ไหม
ฟังนะ
ไม่ว่ามันจะเป็นใคร
มันอาจเป็นประโยชน์กับเราได้
หมายความว่าไงครับ
ตราบใดที่เรามีเด็กคนนั้น
มันจะยอมทำให้เราทุกอย่าง
เข้าใจไหม พรุ่งนี้ไปปิดดีลของเรากับกาบิล
พ่อ มูนโรสปิดไปแล้วนะ ผมต้องยกเลิก…
เฮ้ย
แกต้องไปดีลกับกุ๊ยอาหรับนั่น
เงินตั้งสองล้านห้าแสนเหรียญนะ อาเรียล
ผมรู้ครับพ่อ ผมรู้
ฉันต้องเอามาใช้หาเสียง
ขอร้องละ พ่อ
จำไว้นะ
มันฆ่าตำรวจได้เป็นสิบคน
คนของกาบิลสู้ไม่ได้แน่
พอปิดดีลเรียบร้อย
แกจะทำอะไรกับมันก็เชิญ
เอาตัวมันไปที่ท่าเรือ
โยนลงน้ำไปกับเด็กนั่น
ทำได้ตามใจเลยนะลูก
ประเสตโยกับฮากะ…
พอฉันได้เป็นส.ส.
เดี๋ยวจะมีประเสตโยกับฮากะคนใหม่ให้แกเอง
โถๆ
ล้างเนื้อล้างตัวซะ
ลูกส.ส.ไม่ควรอยู่สภาพนี้สิ
ฉันรู้ว่าแกไม่ใช่เด็กสาวธรรมดาๆ
และฉันก็เป็นคนยุติธรรม
ฉันไม่จำเป็นต้องรู้ว่าแกเป็นใคร
ง่ายๆ เลย
แกต้องการเด็กคนนั้น ฉันต้องการบริการจากแก
ตกลงนะ
มอนจิ
นี่
ผมขอโทษ
ผมลืมแม่ไม่ได้
ผมยังฝันถึงแม่
ฉันเข้าใจ
ผมหิว
พรุ่งนี้
เราจะไปกินก๋วยเตี๋ยวกันอีกนะ
กินลูกชิ้นให้จุใจไปเลย
โอเคนะ
ครับ
เห็นหมอนั่นไหม
โอเค นี่คือแผนนะ
พอปิดดีลได้แล้ว
และเรากลับขึ้นรถเรียบร้อย
แกต้องอยู่ตรงนั้นและฆ่ากาบิลทิ้ง
เข้าที่หัวเลยนะ
ฉันฆ่าเขา
เราต้องซวยกันหมดแน่
แกแข็งแกร่งจะตายไป
ต้องรอดได้สบายอยู่ละ
พ่อ
ถ้าเกิดอะไรขึ้นกับผม
ก็รัดคอเด็กนั่นให้ตายเลยนะครับ
อืม
แม่ง ร้อนฉิบหายเลย
- นี่ - ไม่เอาน่า
กาบิล
พ่อนายอยู่ในรถเหรอ
น่ารักดีแฮะ
ว่าที่ส.ส.คอยดูแลลูกชาย
เลิกอ้อมค้อมนะ เอาเงินมาหรือเปล่า
อยู่นั่นไง แล้วของฉันล่ะ
บริสุทธิ์ 99 เปอร์เซ็นต์
มูลค่าเป็นสองเท่าจากที่นายลงทุนมา
ฉันไม่ใช่คนอยากเป็นส.ส.นี่หว่า
แถมอีนั่นด้วยหรือเปล่า
โบนัส
ไปเช็กของ
ตรวจดูให้แน่ใจว่าสินค้าถูกต้องดี
ท่านครับ
ผมว่าต้องเอาเขาไปรพ.นะครับ
ดีมาก ขอบใจนะ
เฮ้ย เช็กก่อน
ทีนี้ก็ปล่อยมอนจิไป
โซเรียห์
พอฉันขึ้นรถไปปั๊บ เธอรู้นะว่าต้องทำยังไง
- แล้วมอนจิล่ะ - ให้ตายสิ
ทำตามที่ฉันบอกก็พอ
กาบิล
นี่โบนัส
อยากได้ไม่ใช่เหรอ
มอนจิ มอนจิ
มอนจิ
มอนจิตายแล้ว มอนจิ
- ทำให้มันเงียบซิ - มอนจิ
พอได้แล้ว
- หน้าไปโดนอะไรมา - ฉันไม่อยากทำแบบนี้เลย
หมายความว่าไง
มอนจิตายแล้ว!
เขาตายแล้ว!
คุณ!
มอนจิตายแล้ว!
มอนจิ
มอนจิ!
ไอ้สารเลว!
ใครกันแน่วะที่แทงข้างหลังกันน่ะ
ฆ่ามันซะ ฆ่ามัน!
อย่ายืนเฉยๆ สิ ไปเร็ว!
คุ้มกันด้วย
เดี๋ยว
พ่อ!
ไอ้พวกเวร!
พ่อ พ่อ!
ทั้งหมดเป็นความผิดพ่อนั่นแหละ
พ่อน่าจะเชื่อใจผม
พ่อ…
ดูสภาพพ่อสิ
ไอ้โง่!
ตายซะ ไอ้เวร
ตายซะ!
กาบิล!
ไม่ๆ เดี๋ยวก่อน
แม่ง
แกใส่ชุดบ้าอะไรเนี่ย
กูชนะแล้ว ไอ้ชาติหมา!
นังนั่นอยู่ไหน หา
อยู่ไหน
หาตัวมันซะ!
คุณ รีบไปทางนี้เถอะ
เจกิ
สาวน้อย
แม่ง!
บ้าเอ๊ย
เจกิ!
คุณอยู่ไหนเนี่ย
สาวน้อย
เฮ้ย
แม่ง!
เฮ้ย!
เชี่ย!
แม่ง!
แม่งเอ๊ย!
นั่นเสียงอะไรวะ
เสียงนกหวีด
เสียงนกหวีดแห่งความตายของแกไง
นังชาติชั่ว
แกเป็นใครวะ
ตอบมา!
ฆ่าแก…
ฉันรู้ว่ามันแปลก
แต่ฉันเพิ่งเจอมอนจิเมื่อสองวันก่อน
ไม่ต้องอธิบายหรอกคุณ
ฉันชื่อสิบสาม
สิบสามเหรอ
อยากให้เรียกว่าสิบสามเหรอ
งั้นก็ได้
คุณ
เจกิ
แม่
ตื่นสิ แม่
ตื่นสิ
คุณ ตื่นเร็ว
คุณ
ตื่นเร็ว!
เฮ้ยๆ อย่าทำอะไรมอนจิ
อย่าแตะต้องเขา
แกเป็นอะไรกับไอ้เด็กนี่วะ
อีเวรจอมอวดดี
รายชื่อผู้เสียชีวิตทั้งหมดค่ะ
ผู้สมัครส.ส. ลูกชาย
และยังมีอีกมากมาย
ตอนนี้ตำรวจใกล้เข้ามาแล้วด้วย
ไม่ต้องบอกก็รู้
ทำไม แกควรอยู่เงียบๆ สิ
คุณ
เราจะเก็บ…
ไม่
ฉันสิต้องเก็บกวาดมันเอง
อย่าได้ลังเล
แม่ง!
อย่าๆ
ครู
อุมบรา
อย่านะ!
หนีไป!
หนีไปสิคุณ คุณทำได้น่า
เจกิ!
เจกิ
เชี่ย
โธ่เว้ย
มันเกิดอะไรขึ้นวะ
ทรอยก้า ไป
เจ้าหน้าที่
เธอสุ่มเสี่ยงมากแล้วนะ
ฉันสัมผัสถึงแกได้นะ เจ้าเงาน้อย
และก็สัมผัสถึงความกลัวของแกได้ด้วย
เจ้าเงาน้อย
ได้เวลานอนหลับอย่างมีเกียรติแล้ว
แม่ง!
เราคือนักฆ่าเงา!
ไร้เกียรติ ไร้การนอนหลับ
ทำไม
ทำไมถึงทำแบบนี้
ไม่รู้สิ
เด็กโง่เอ๊ย
ฉันรู้
ทำไมล่ะ
ทำไม
ฉันฝึกเธอมาดีจริงๆ
ทำไมมันต้องลงเอยแบบนี้ด้วย
บอกทีสิ
โลกก็เป็นแบบนี้แหละ
ฉันแค่อยากให้มันจบๆ ไป
มันจะไม่มีวัน…
จบลงหรอก
แม่
ตื่นสิ แม่
จบงานสิ
เจ้าหน้าที่
อย่า
เชี่ย!
ครู!
ชื่อของเธอคือ…
โนมิ
ตื่นสิ โนมิ
โนมิ!
แม่
ตื่นสิ แม่
โนมิ
ลูกสาวในดวงใจของฉัน
(มิราสติ บุตรสาวของซูดาร์โว)
มอนจิ
สวัสดีสิบสาม
สิบสี่
ฉันไม่เคยชอบเลขสิบสี่เลยอะ
มันแปลก
แต่ถ้าฉันฆ่าเธอตอนนี้
ฉันจะได้เป็นสิบสามแทน
เหมาะกับฉันดีเนอะ
เอาไปเลย
ฉันพอแล้ว
พอแล้วเหรอ
ต้องให้พวกเขาตัดสินใจต่างหาก
เอาจริงๆ นะ ฉันไม่เคย…
ชอบเธอเลย
เพราะงั้นฉันน่าจะฆ่าเธอทิ้งเลยดีกว่า
เห็นด้วยไหม
ใครน่ะ
คนที่มาที่นี่เพื่อทำให้ทุกอย่างสมดุล
ตอนนี้เราเท่ากันแล้วไง
นี่ ยัยหนู
เงาพร้อมที่จะตายเสมอ
แล้วเธอล่ะ
มาคิดดูอีกที
ฉันฆ่าพวกแกให้ตายอย่างช้าๆ ดีกว่า
สิบสาม
แล้วเจอกัน
นั่นแค่จุดเริ่มต้น
ทุกคนจะมาตามล่าแก
แกเป็นใคร
เป็นทุกอย่างแหละ
นักฆ่าเงา บายังอัน
ชิโนะคาเกะ
นี่คุณเป็นใคร
บุไรเหรอ
ท่านอาจารย์บุไร
อุมบรา
แกฆ่าเธอเหรอ
อยู่เพียงลำพัง ไม่ช้าคงต้องตาย
ฉันตัดสินใจแล้ว
จากนี้ฉันต้องดูแลแก
ว่าไงล่ะ สิบสาม
เรียกฉันว่าโนมิ
คำบรรยายโดย นันทพร อนุชิตดัสกร